Feladatok

1.)
Írasd ki egy tetszőleges elemszámú, csak egész számokat tartalmazó tömb legkisebb elemét!

2.)
Írasd ki egy tetszőleges elemszámú, csak egész számokat tartalmazó tömb legnagyobb elemét!

3.)
Írasd ki egy tetszőleges elemszámú, csak egész számokat tartalmazó tömb átlagát!

4.)
Írasd ki egy tetszőleges elemszámú, csak egész számokat tartalmazó tömb összegét!

5.)
Írasd ki egy tetszőleges elemszámú, csak egész számokat tartalmazó tömb páros elemeinek a számát!

6.)
Írasd ki egy tetszőleges elemszámú, csak egész számokat tartalmazó tömb második legkisebb elemét!

7.)
Írasd ki egy tetszőleges elemszámú, csak egész számokat tartalmazó tömb harmadik legnagyobb elemét!

8.)
Írd ki (igen vagy nem), hogy egy tetszőlegese elemszámú, bármilyen típusú elemeket tartalmazó tömb (feltételezzük, hogy beágyazott tömböt, objektumot, egyéb iterálható elemet nem tartalmaz) tartalmazza-e a 23-as számot! Használj lineáris keresést!

9.)
Írd ki (igen vagy nem), hogy egy tetszőlegese elemszámú, csak egész számokat tartalmazó tömb tartalmazza-e a 23-as számot! Használj logaritmikus keresést! Nézz utána mi az, milyen feltételei vannak, és hogyan valósítható meg!

10.)
Írd ki, hogy egy tetszőlegese elemszámú, bármilyen típusú elemeket tartalmazó tömb (feltételezzük, hogy beágyazott tömböt, objektumot nem tartalmaz) hányszor tartalmazza a 23-as számot!

11.)
Rendezd a javított buborékos rendezés algoritmus (nézz utána mi az, ha nem ismered) segítségével egy tetszőleges elemszámú, csak lebegőpontos számokat tartalmazó tömb elemeit növekvő sorrendbe! Írasd ki a rendezett tömböt!

12.)
Rendezd a javított buborékos rendezés algoritmus (nézz utána mi az, ha nem ismered) segítségével egy tetszőleges elemszámú, beágyazott tömb, és objektum kivételével bármilyen típusú elemeket tartalmazó tömb elemeit csökkenő sorrendbe! A nem szám típusú elemeket rakd a tömb végére az eredeti sorrendbe. Írasd ki a rendezett tömböt!

13.)
Adott egy tetszőleges elemszámú, csak egész számokat tartalmazó tömb. A tömb elemeit rendezzük növekvő sorrendbe. Ezután a felhasználótól kérjünk be egy számot (addig kérjünk be értéket, míg valóban egy véges egész számot ad meg). A számot szúrjuk be a tömbbe úgy, hogy a tömb továbbra is rendezett maradjon, tehát a megfelelő indexű helyre kerüljön be a plusz elem.
Írasd ki a rendezett tömböt!

14.)
Adott egy tömb, mely azonos darabú egész számot, és szöveget tartalmaz véletlenszerű sorrendben. Rendezzük úgy a tömböt, hogy minden szám után egy string következzen! Írasd ki a rendezett tömböt!

15.)
Adott egy tetszőleges pozitív egész számokat tartalmazó tömb. Válogassuk szét külön egy even (páros), és odd (páratlan) nevezetű tömbbe a páros, és páratlan számokat! Írjuk ki a 2 tömböt!

16.)
Adott két azonos elemszámú, csak egész számokat tartalmazó tömb. Külön tömbökbe készítsük el a két tömb: metszetét, unióját, különbségét, és descartes szorzatát. Írassuk ki az új tömböket!

Descartes szorzat: https://regi.tankonyvtar.hu/hu/tartalom/tamop425/0033_SCORM_GEMAN6206B/sco_01_03.htm

https://www.mathreference.org/index/page/id/350/lg/hu